Je vous ai déjà parlé de Gatsby ou bien Next.js. Il s'agit de frameworks basés sur React qui permettent 
de générer notre application côté serveur, et donc de faire du Server Side Rendering (SSR). 
C’est-à-dire qu’ils génèrent le HTML depuis React côté serveur, et puis l'envoient avec chaque page 
déjà générée au client. Pour ce qui est de leur routing, ils mettent leur propre solution à disposition. 
Elle se comporte comme du routing de SPA au niveau de l'expérience utilisateur, mais qui est un peu plus complexe 
qu'il n'y paraît. 

Partie II
II) Partagez vos donnée avec le contexte et useContext
